Repository: CreazyRobert/13-2-22----4-2
Catalog: BanBu/ThirdParts/SinaWeibo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# helpfulTitle
source: Tips
ja: ご注意
ko: 주의
zh_hans: 友情提示
zh_hant: 友情提示

# warningLabel
source: For users who send “one night stand” and other related spam information, if reported and verified, their Halfeet accounts may be banned permanently.
ja: エロい言語、ONS、嫌がらせなど行動をした場合には、報告され、検証されているような、携帯電話は永久に封印されたであろう、禁止はもはや登録したり、任意のハーフフィート loginができません。
ko: 야한 언어,ONS,희롱 등 행동을 한 경우,신고되고 검증되면 휴대폰은 봉인될것이다.금지될 경우 더 이상 등록 또는 임의의 하프 피트 login 수 없습니다。
zh_hans: 发送”约炮“、”一夜情“以及相关骚扰信息的用户，如被举报并核实，其手机将会被永久封禁，再也无法注册或登录任何半步账号。
zh_hant: 發送”約炮“、”一夜情“以及相關騷擾信息的用戶，如被舉報並核實，其手機將會被永久封禁，再也無法註冊或登錄任何半步賬號。

# infoLabel
source: In serious cases, they would be transferred to the police
ja: 特別悪質の場合には 警察に届ける
ko: 특히 악질적 인 경우에는 경찰에 신고합니다
zh_hans: 情节严重者,移交公安机关
zh_hant: 情節嚴重者,移交公安機關

# chat_btn
source: I know
ja: 了解しました
ko: 이해했습니다
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# sendLocation
source: Send your location?
ja: あなたの場所を送信
ko: 현재 위치를 ​전송
zh_hans: 您是否发送您的地理位置
zh_hant: 您是否發送您的地理位置?

# seeMoreMessage
source: View more chats
ja: もっとチャットを見る
ko: 더 많은 채팅보기
zh_hans: 查看更多聊天记录
zh_hant: 查看更多聊天記錄

# copyButton
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# shareButton
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# deleteMes
source: Clean chat history
ja: チャット歴を削除
ko: 채팅 내역 삭제
zh_hans: 清空聊天
zh_hant: 清空聊天

# forward
source: Send to other
ja: 転送
ko: 전송
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# retransmission
source: Retry to send
ja: 再送信
ko: 재전송
zh_hans: 重发
zh_hant: 重發

# confomForward
source: Are you sure to resend ?
ja: 再送信しますか
ko: 다시 보내시겠습니까 ?
zh_hans: 你是否要重新发送
zh_hant: 你是否要重新發送?

# confirmDelete
source: Are you sure to delete it ?
ja: メーセージの削除を確定しますか？
ko: 메세지의 삭제를 하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定删除该条消息？
zh_hant: 是否確定刪除該條消息？

# newsState
source: Send
ja: 着く
ko: 도착
zh_hans: 送达
zh_hant: 送達

# newsState1
source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_hans: 已读
zh_hant: 已讀

# newsState2
source: New
ja: 未読
ko: 미 읽기
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# newsState3
source: Sending
ja: 発送中
ko: 전송 중
zh_hans: 发送中
zh_hant: 發送中

# newsState4
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# errcode_fail
source: Share fail,please try again
ja: シェアウェア障害
ko: 셰어웨어 장애
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# errcode_cancel
source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 分享取消
zh_hant: 分享取消

# shareSuccess
source: Successful
ja: シェアした
ko: 공유 했다
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# comefromIceBreak
source: From Chatter
ja: トークヘルパー
ko: 토크 헬퍼
zh_hans: 来自聊天助手
zh_hant: 來自聊天助手

# comefromtuya
source: From Doodle
ja: 落書から
ko: 낙서부터
zh_hans: 来自涂鸦
zh_hant: 來自塗鴉

# noticeNotLog
source: Please login !
ja: ログインしてください。
ko: 로그인하십시오 !
zh_hans: 尚未登录，请登录
zh_hant: 尚未登錄，請登錄

# flagTitle
source: Symbols
ja: シンボル
ko: 기호
zh_hans: 符号
zh_hant: 符號

# smileTitle
source: Expression
ja: 表情
ko: 표정
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情

# addBtn
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# locationBtn
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Hold to Talk
ja: 押したまま話す
ko: 누른 채 말하기
zh_hans: 按住 说话
zh_hant: 按住 說話

# kongAlert
source: Can not send a blank message
ja: 空白メッセージは送信できません
ko: 빈 메시지는 보낼 수 없습니다
zh_hans: 不能发送空白消息
zh_hant: 不能發送空白消息

# smileItem
source: Invader
ja: ﾓﾝｽﾀ
ko: 몬스터
zh_hans: 打怪兽
zh_hant: 打怪獸

# smileItem1
source: Alburnus
ja: ﾄﾞｳﾛ
ko: 도로
zh_hans: 嘟嘟嘴
zh_hant: 嘟嘟嘴

# smileItem2
source: Variety
ja: 多様
ko: 다양
zh_hans: 多变
zh_hant: 多變

# smileItem3
source: Hungry
ja: ｽｲﾀ
ko: 비웠다
zh_hans: 饿了
zh_hant: 餓了

# smileItem4
source: Happy
ja: ｼｱﾜｾ
ko: 행복
zh_hans: 高兴
zh_hant: 高興

# smileItem5
source: King
ja: 歌ｽﾀ
ko: 노래 스타
zh_hans: 歌王
zh_hant: 歌王

# smileItem6
source: Trouble
ja: ｷﾓﾜﾙｲ
ko: 키모와루이
zh_hans: 好烦阿
zh_hant: 好煩阿

# smileItem7
source: Strive
ja: 頑張れ
ko: 화이팅
zh_hans: 加油
zh_hant: 加油

# smileItem8
source: Surprised
ja: ｵﾄﾛｷ
ko: 놀라움
zh_hans: 惊讶
zh_hant: 驚訝

# smileItem9
source: Cute
ja: ｶﾜｲ
ko: 귀엽다
zh_hans: 可爱
zh_hant: 可愛

# smileItem10
source: Pitiful
ja: 気の毒
ko: 유감
zh_hans: 可怜
zh_hant: 可憐

# smileItem11
source: Passing
ja: ﾄｵﾙ
ko: 춤추다
zh_hans: 路过
zh_hant: 路過

# smileItem12
source: Pa Mic
ja: ﾏｲｸｽﾀ
ko: 마이크스타
zh_hans: 麦霸
zh_hant: 麥霸

# smileItem13
source: Anger
ja: ｵｺﾙ
ko: 화내다
zh_hans: 怒火
zh_hant: 怒火

# smileItem14
source: Nurturing
ja: ｱｲｼﾞﾝ
ko: 애인
zh_hans: 求包养
zh_hant: 求包養

# smileItem15
source: Mercy
ja: ﾀｽｹﾃ
ko: 도와줘
zh_hans: 饶命
zh_hant: 饒命

# smileItem16
source: Flighty
ja: 甘え
ko: 어리광
zh_hans: 撒娇
zh_hant: 撒嬌

# smileItem17
source: Sleep
ja: ﾈﾙ
ko: 자다
zh_hans: 睡觉
zh_hant: 睡覺

# smileItem18
source: Cool
ja: ｶｯｺｲ
ko: 멋있다
zh_hans: 太帅了
zh_hant: 太帥了

# smileItem19
source: Pain
ja: 痛み
ko: 아픔
zh_hans: 痛苦
zh_hant: 痛苦

# smileItem20
source: Shy
ja: ﾊｽﾞｶｼ
ko: 부끄럽다
zh_hans: 羞羞脸
zh_hant: 羞羞臉

# smileItem21
source: Pressure
ja: ﾌﾞﾚｰｼｬ
ko: 압력
zh_hans: 压力大
zh_hant: 壓力大

# smileItem22
source: Sinister
ja: 陰謀
ko: 음모
zh_hans: 阴谋
zh_hant: 陰謀

# smileItem23
source: Wink
ja: ﾏﾊﾞﾀｷ
ko: 깜박임
zh_hans: 眨眼
zh_hant: 眨眼

# smileItem24
source: Money
ja: お金
ko: 돈
zh_hans: 发大财
zh_hant: 發大財

# smileItem25
source: Funny
ja: 変な
ko: 이상한
zh_hans: 喷饭
zh_hant: 噴飯

# smileItem26
source: Squib
ja: 爆発
ko: 폭팔
zh_hans: 炸飞了
zh_hant: 炸飛了

# smileItem27
source: Dreary
ja: 退屈な
ko: 지루한
zh_hans: 凄凉
zh_hant: 淒涼

# smileItem28
source: T-Show
ja: ショー
ko: 쇼
zh_hans: T台秀
zh_hant: T台秀

# smileItem29
source: Read
ja: リード
ko: 리드
zh_hans: 读书
zh_hant: 讀書

# smileItem30
source: Twist
ja: ツイスト
ko: 트위스트
zh_hans: 扭屁股
zh_hant: 扭屁股

# smileItem31
source: Dance
ja: ダンス
ko: 댄스
zh_hans: 舞蹈
zh_hant: 舞蹈

# smileItem32
source: Proud
ja: 誇らしい
ko: 자랑스러운
zh_hans: 得意
zh_hant: 得意

# smileItem33
source: Sports
ja: 運動
ko: 운동
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

# smileItem34
source: SOS
ja: 救命の
ko: 구조
zh_hans: 救命
zh_hant: 救命

# smileItem35
source: Out away
ja: 離れて
ko: 떨어져
zh_hans: 滚远点
zh_hant: 滾遠點

# smileItem36
source: G-Style
ja: スタイル
ko: 스타일
zh_hans: 江南舞
zh_hant: 江南舞

# smileItem37
source: GO
ja: 行く
ko: 이동
zh_hans: 走你
zh_hant: 走你

source: Resend
ja: 再送信
ko: 다시보내기
zh_hans: 重发
zh_hant: 重發

# searchIce
source: Chatter
ja: トークヘルパー
ko: 토크 헬퍼
zh_hans: 聊天助手
zh_hant: 聊天助手

# searchTextField
source: Enter a keyword
ja: キーワードを入力することができます
ko: 키워드를 입력 할 수 있습니다
zh_hans: 可输入关键字
zh_hant: 可輸入關鍵字

# searchIceBtn
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索一下
zh_hant: 搜索一下

# tuijianLabel
source: Hot Keywords
ja: ホットキーワード
ko: 핫 키워드
zh_hans: 热门关键词
zh_hant: 熱門關鍵詞

# searchkey
source: Search-
ja: 検索-
ko: 검색 -
zh_hans: 搜索-
zh_hant: 搜索-

# ice_actionSheetButtionTitle
source: Send
ja: 直ちに送信
ko: 즉시 전송
zh_hans: 直接发送
zh_hant: 直接發送

# ice_actionSheetButtionTitle1
source: Share to webchat friend
ja: weichat友人へシェアする
ko: weichat 친구에게 공유하기
zh_hans: 发送到微信对话
zh_hant: 發送到微信對話

# ice_actionSheetButtionTitle2
source: Share to webchat Social
ja: weichatモーメンツへシェアする
ko: weichat 모멘트에 공유하기
zh_hans: 分享到微信好友圈
zh_hant: 分享到微信好友圈

# ice_textTitle
source: Text icebreak
ja: テキスト挨拶語
ko: 문자 인사말
zh_hans: 文字破冰语
zh_hant: 文字破冰語

# ice_voiceTitle
source: Audio icebreak
ja: 音声挨拶語
ko: 음성 인사말
zh_hans: 语音破冰语
zh_hant: 語音破冰語

# ice_picTitle
source: Pictures icebreak
ja: 写真挨拶語
ko: 사진 인사말
zh_hans: 图片破冰语
zh_hant: 圖片破冰語

# scanPic
source: Picture browsing
ja: ブラウズ写真
ko: 브라우즈 사진
zh_hans: 图片浏览
zh_hant: 圖片瀏覽

# friendTitle
source: Friends
ja: 友達サークル
ko: 친구 써클
zh_hans: 好友圈
zh_hant: 好友圈

# fItem
source: By distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 按距离
zh_hant: 按距離

# fItem1
source: By last login time
ja: 最後のログイン時間
ko: 마지막 로그인 시간
zh_hans: 按最后登录时间
zh_hant: 按最後登錄時間

# fItem2
source: By adding time
ja: フォロー時間の順、
ko: 팔로우 시간 순
zh_hans: 按添加时间
zh_hant: 按添加時間

# summary_g
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# summary_f
source: Fans
ja: ファン
ko: 팬
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# summary_h
source: Friends
ja: 友達
ko: 친구
zh_hans: 好友
zh_hant: 好友

# friendNoticeLabel
source: You have not followed about a friend, and follow people nearby now!
ja: あなたはまだ友人をフォローしませんね、近く人をフォローしましょ！
ko: 아직 ​​친구를 팔로우하지 않았습니다 주변사람을 팔로우합시다!
zh_hans: 你还没有关注好友,赶快去关注附近的人吧!
zh_hant: 你還沒有關注好友,趕快去關注附近的人吧!

# friendNoticeLabel1
source: You have no fans, find mutual ones!
ja: ファンがいませんね、直ちに双方をファンしましょ
ko: 팬이 없습니다 바로 팬이 됩시다!
zh_hans: 你还没有粉丝,赶快去互粉吧!
zh_hant: 你還沒有粉絲,趕快去互粉吧!

# friendNoticeLabel2
source: You have no friends, add people nearby now!
ja: あなたは友人をお持ちしませんね、近く友達を見つかりしましょ！
ko: 친구가 없습니다 주위의 친구를 찾읍시다!
zh_hans: 你还没有好友,赶快去添加附近的人吧!
zh_hant: 你還沒有好友,趕快去添加附近的人吧!

# andNewFriendTitle
source: Add friends
ja: 友達を追加
ko: 친구로 추가
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

# searchBtn
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 查找
zh_hant: 查找

# zibarBtn
source: Scan QR code
ja: スキャン2次元コード
ko: 스캔 2 차원 코드
zh_hans: 扫描2维码
zh_hant: 掃描2維碼

# headerAndholder
source: Enter Email or Halfeet account
ja: Email、Halfeet IDを入力してください
ko: Email, Halfeet ID를 입력하십시오
zh_hans: 输入TA的邮箱或半步号
zh_hant: 輸入TA的郵箱或半步號

# nilNotice
source: Content can not be null!!!
ja: 空にすることはできません！
ko: 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 内容不能为空！！！
zh_hant: 內容不能為空！！！

# selfNotice
source: It’s yourself!!!
ja: ああ、あなた自身です！
ko: 아, 본인입니다!!!
zh_hans: 是你自己哦！！！
zh_hant: 是你自己哦！！！

# searchNotice
source: Searching...
ja: 探している......
ko: 찾고 있는중......
zh_hans: 正在查找……
zh_hant: 正在查找……

# emailError
source: Email address format error
ja: 電子メールの形式が正しくありません
ko: 올바른 메일이 아닙니다
zh_hans: 邮箱格式不正确
zh_hant: 郵箱格式不正確

# resquesting
source: Loading the former request…
ja: 前回リクエストをロッド中....
ko: 마지막 요청을 로드 중 ...
zh_hans: 前一次请求正在加载……
zh_hant: 前一次請求正在加載……

# readerTitle
source: Scan and add friends
ko: 스캔하여 친구 추가
zh_hans: 扫一扫加好友
zh_hant: 掃一掃加好友

# myApp
source: My applications
ja: アプリケーション
ko: 어플리케이션
zh_hans: 我的应用
zh_hant: 我的應用

source: My center
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# myinfoLabel
source: Profile
ja: ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# systemLabel
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設置

# dymaicLabel
source: Timeline
ja: 最新更新
ko: 최근 업데이트
zh_hans: 动态一览
zh_hant: 動態一覽

# visitorLabel
source: Visitors
ja: 訪問記録
ko: 방문 기록
zh_hans: 来访记录
zh_hant: 來訪記錄

# helperLabel
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# editAvatar
source: Edit photo
ja: アバター編集
ko: 아바타 편집
zh_hans: 编辑头像
zh_hant: 編輯頭像

# profileSection
source: Basic information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本信息

# profileSection1
source: Profile
ja: ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ
ko: 프로필
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# profileSection2
source: Connect information
ja: 関連ID
ko: 관련 ID
zh_hans: 绑定信息
zh_hant: 綁定信息

# profileSection3
source: Account information
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐号信息
zh_hant: 帳號信息

# weiboBing
source: Already Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# weiboUnBing
source: UnConnect
ja: 未関連
ko: 미 관련
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# reBinding
source: UnConnect
ja: 関連解除
zh_hans: 解除绑定
zh_hant: 解除綁定

# sinaSheetTitle
source: Sina microblog
ja: sina weibo
ko: sina weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# TXSheetTitle
source: Tencent microblog
ja: Tencentのマイクロブログ
ko: Tencent 마이크로 블로그
zh_hans: 腾讯微博
zh_hant: 騰訊微博

# updateAvatarSuccess
source: Update photo successfully
ja: 更新に成功アバター
ko: 업데이트에 성공한 아바타
zh_hans: 更新头像成功
zh_hant: 更新頭像成功

# reBindingSuccess
source: UnConnect successfully
ja: 関連解除を成功した
ko: 관련 해제를 성공
zh_hans: 成功解除绑定
zh_hant: 成功解除綁定

# updateInfo
source: Update data…
ja: アップデートデータ...
ko: 업데이트 데이터 ...
zh_hans: 更新数据……
zh_hant: 更新數據……

# updateAvatar
source: Update photo…
ja: アップデートアバター...
ko: 업데이트 아바타 ...
zh_hans: 更新头像……
zh_hant: 更新頭像……

# bangdingSina
source: Connect sina weibo
ja: Sinaを関連する
ko: Sina를 관련
zh_hans: 绑定新浪微博
zh_hant: 綁定新浪微博

# bangdingTX
source: Connect tencent weibog
ja: Tencentを関連する
ko: Tencent를 관련
zh_hans: 绑定腾讯微博
zh_hant: 綁定騰訊微博

# changeInfo
source: You have changed %@, save?
ja: あなたが%@変更を加えて、保存したい？
ko: 당신이 % @ 수정하여 저장하시겠습니까?
zh_hans: 您已对%@做了修改，是否保存?
zh_hant: 您已對%@做了修改，是否保存?

# s0c0
source: Halfeet account
ja: ハーフフィートID
ko: 하프 피트 ID
zh_hans: 半步号
zh_hant: 半步號

# s0c1
source: QR code
ja: 2次元コード名刺
ko: 2 차원 코드 명함
zh_hans: 二维码名片
zh_hant: 二維碼名片

# s0c2
source: Personal signature
ja: いまの気持ち
ko: 지금의 기분
zh_hans: 个人签名
zh_hant: 個人簽名

# s0c2DefaluteValue
source: People nearby could know your latest dynamics through your signature
ja: 署名の近くには、人々が自分の状況を知っているでしょう
ko: 서명한 주변에는 사람들이 자신의 상황을 알고있습니다
zh_hans: 签名档会让附近的人知道你的最新状态
zh_hant: 名檔會讓附近的人知道你的最新狀態

# s1c0
source: Height (cm)
ja: 身長（cm）
ko: 키 (cm)
zh_hans: 身高(cm)
zh_hant: 身高(cm)

# s1c1
source: Blood type
ja: 血液型
ko: 혈액형
zh_hans: 血型
zh_hant: 血型

# s1c2
source: Weight (kg)
ja: 体重（kg）
ko: 체중 (kg)
zh_hans: 体重(kg)
zh_hant: 體重(kg)

# s2c0
source: Interests and hobbies
ja: 趣味
ko: 취미
zh_hans: 兴趣爱好
zh_hant: 興趣愛好

# s2c0DefaluteValue
source: Your interests and hobbies
ja: 自分の興味
ko: 내 관심
zh_hans: 你的兴趣爱好
zh_hant: 你的興趣愛好

# s2c1
source: Most visit places
ja: よく遊ぶ所
ko: 잘 노는 곳
zh_hans: 常出没的地方
zh_hant: 常出沒的地方

# s2c1DefaluteValue
source: Your most visit places
ja: あなたが頻繁に出没する場所か
ko: 자주 출몰하는 장소인가
zh_hans: 你常出没的地方
zh_hant: 你常出沒的地方

# s2c2
source: Company
ja: 会社名
ko: 회사 명
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

# s2c2DefaluteValue
source: Companies you have worked in before
ja: あなたは今までどの会社で働いていました
ko: 현재에 이르기까지 어떤 직장에 근무하였습니까?
zh_hans: 你曾经在哪些公司任职
zh_hant: 你曾經在哪些公司任職

# s2c3
source: Occupation
ja: 職業
ko: 직업
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

# s2c3DefaluteValue
source: Your current occupation
ja: あなたの仕事の種類
ko: 직업의 종류
zh_hans: 你在从事什么职业
zh_hant: 你在從事什麼職業

# s2c4
source: School
ja: 学校
ko: 학교
zh_hans: 学校
zh_hant: 學校

# s2c4DefaluteValue
source: Schools you have attended before
ja: あなたは今までどの学校に在籍したことがあります
ko: 지금까지 어느 학교에 재적한적있습니까
zh_hans: 你曾经在哪些学校就读
zh_hant: 你曾經在哪些學校就讀

# s3c0
source: Sina microblog
ja: sinaマイクロブログ
ko: sina 마이크로 블로그
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

# s3c1
source: Tencent microblog
ja: Tencentのマイクロブログ
ko: Tencent 마이크로 블로그
zh_hans: 腾讯微博
zh_hant: 騰訊微博

# addPhoto
source: Add photos
ja: 写真追加
ko: 사진 추가
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 添加照片

# changePhoto
source: Change or delete photo
ja: 削除又取替える
ko: 삭제 또한 대체
zh_hans: 替换或删除
zh_hant: 替換或刪除

source: Delete photo
ja: 画像の削除
ko: 사진 삭제
zh_hans: 删除照片
zh_hant: 刪除照片

# mustOneImage
source: Save one photo at least
ja: 最低一枚画像を保留してください。
ko: 최소 사진 한장을 보류하십시오
zh_hans: 请至少保留一张照片
zh_hant: 請至少保留一張照片

# zibarTitle
source: QR code name card
ja: 2次元コード名刺
ko: 2 차원 코드 명함
zh_hans: 二维码名片

# banbuNum
source: Halfeet account：
ja: ハーフフィートID
ko: 하프 피트 ID:
zh_hans: 半步号：

# descripLabel
source: Halfeet is a mobile application that focus to find nearby people , and support through the mobile phone network to send voice SMS, video, pictures and text, can be found based on geographic location nearby.
ja: 写真をスキャンし ハーフフィートIDを追加する
ko: 사진을 스캔 하프 피트 ID 추가
zh_hans: 扫一扫上面的图片,加我半步
zh_hant: Scan the above picture and add my Halfeet account

# workTitle
source: Occupation
ja: 職業
ko: 직업
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

# workNil
source: Occupation could not be null
ja: 職業は空にすることはできません
ko: 직업은 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 职业不能为空哦
zh_hant: 職業不能為空哦

# workBelong
source: Industry involved
ja: 業界
ko: 업계
zh_hans: 所属行业
zh_hant: 所屬行業

# workItem
source: Computer/internet/communication
ja: コンピュータ/インターネット/通信
ko: 컴퓨터 / 인터넷 / 통신
zh_hans: 计算机/互联网/通信
zh_hant: 計算機/互聯網/通信

# workItem1
source: Production/processing/manufacturing
ja: 生産/プロセス/製造
ko: 생산 / 공정 / 제조
zh_hans: 生产/工艺/制造
zh_hant: 生產/工藝/製造

# workItem2
source: Business/services/individual operation
ja: ビジネス/ホスピタリティ/製造
ko: 비즈니스 / 호스 피탈 리티/ 제조
zh_hans: 商业/服务业/个体经营
zh_hant: 商業/服務業/個體經營

# workItem3
source: Finance/banking/investment/insurance
ja: 金融/銀行/投資/保険
ko: 금융 / 은행 / 투자 / 보험
zh_hans: 金融/银行/投资/保险
zh_hant: 金融/銀行/投資/保險

# workItem4
source: Cultures/advertising/media
ja: 文化/広告/メディア
ko: 문화 / 광고 / 미디어
zh_hans: 文化/广告/传媒
zh_hant: 文化/廣告/傳媒

# workItem5
source: Entertainment/arts/performance
ja: エンターテインメント/アート/パフォーマンス
ko: 엔터테인먼트 / 예술 / 공연
zh_hans: 娱乐/艺术/表演
zh_hant: 娛樂/藝術/表演

# workItem6
source: Medical treatment/nursing/pharmacy
ja: 医療/介護/医薬品
ko: 의료 / 간호 / 의약품
zh_hans: 医疗/护理/制药
zh_hant: 醫療/護理/製藥

# workItem7
source: Lawyers/law
ja: 弁護士/法務
ko: 변호사 / 법무
zh_hans: 律师/法务
zh_hant: 師/法務

# workItem8
source: Education/training
ja: 教育/トレーニング
ko: 교육 / 피트니스
zh_hans: 教育/培训
zh_hant: 教育/培訓

# workItem9
source: Civil servants/public institutions
ja: 公務員/公共機関
ko: 공무원 / 공공 기관
zh_hans: 公务员/事业单位
zh_hant: 公務員/事業單位

# workItem10
source: Students
ja: 学生
ko: 학생
zh_hans: 学生
zh_hant: 學生

# settingTitle
source: Settings
ja: システム設定
ko: 시스템 설정
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設置

# exitBtn
source: Exit
ja: 終了
ko: 완료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# messageMan
source: Message management
ja: ニュース管理
ko: 뉴스 관리
zh_hans: 消息管理
zh_hant: 消息管理

# userNameMan
source: Account management
ja: アカウントの管理
ko: 계정 관리
zh_hans: 帐号管理
zh_hant: 帳號管理

# stealthLabel
source: Invisible mode
ja: 隠すモード
ko: 숨겨진 모드
zh_hans: 隐身模式
zh_hant: 隱身模式

# soundSwitch
source: Sound
ja: 音
ko: 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# newmsgNotice
source: News alert
ja: ニュースアラート
ko: 뉴스 알리미
zh_hans: 新消息提醒
zh_hant: 新消息提醒

# soundType
source: Tone type
ja: トーンタイプ
ko: 톤 종류
zh_hans: 提示音类型
zh_hant: 提示音類型

# locationLabel
source: Location-based services
ja: 位置確定
ko: 위치 확정
zh_hans: 定位服务
zh_hant: 定位服務

# remindLabel
source: Alert settings
ja: 通知の設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 提醒设置
zh_hant: 提醒設置

# muteLabel
source: Silence period
ja: ミュート期間
ko: 뮤트 기간
zh_hans: 静音时段
zh_hant: 靜音時段

# PWSettingLabel
source: Password setting
ja: パスワードの設定
ko: 암호 설정
zh_hans: 密码设置
zh_hant: 密碼設置

# blackLabel
source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 계정 관리
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# feedBackLabel
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# commendForBanbu
source: Comment for Halfeet
ja: 半歩レビューに
ko: 하프 피트 리뷰에
zh_hans: 给半步评论
zh_hant: 給半步評論

# userHelpr
source: User help
ja: ユーザーヘルプ
ko: 사용자 도움말
zh_hans: 用户帮助
zh_hant: 用戶幫助

# blackTitle
source: Blacklist
ja: ブラックリスト
ko: 블랙리스트
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# unlockButton
source: Remove
ja: 解除
ko: 해제
zh_hans: 解除
zh_hant: 解除

# changePWTitle
source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 암호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# errorMsg6
source: Enter original password
ja: 元のパスワードを入力してください
ko: 원래 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入原密码
zh_hant: 請輸入原密碼

# errorMsg7
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# changePWNotice
source: Changing…
ja: 変更中.....
ko: 변경 중 .....
zh_hans: 正在修改……
zh_hant: 正在修改……

# changeOK
source: Successful password setting
ja: パスワード設定が 成功した
ko: 암호 설정이 성공
zh_hans: 密码设置成功
zh_hant: 密碼設置成功

# oldPWLabel
source: Original PW
ja: 古いパスワード
ko: 이전 암호
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# inputOldPW
source: Enter original password
ja: 古いパスワードを入力してください
ko: 이전 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# newPWLabel
source: New PW
ja: 新しいパスワード
ko: 새 암호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# conPWLabel
source: Re-enter PW
ja: パスワードの再入力
ko: 암호 입력
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重複密碼

# dynamicTitle
source: Timeline
ja: 最新更新
ko: 최근 업데이트
zh_hans: 好友动态
zh_hant: 好友動態

# displayVisitRecord
source: Visitors
ja: 訪問記録
ko: 방문 기록
zh_hans: 来访记录
zh_hant: 來訪記錄

# displayFriendNews
source: Timeline
ja: 最新更新
ko: 최근 업데이트
zh_hans: 好友动态
zh_hant: 好友動態

# friendNewsNoticeLabel
source: No timeline of friends, as you have not added any friends!
ja: あなたはまた友達がいませんね 友達最新更新もありませんね！
ko: 아직 친구가 없네요.최근 친구 업데이트도 없습니다!
zh_hans: 你还木有好友，怎么会有好友动态！
zh_hant: 你還木有好友，怎麼會有好友動態！

# visitRecordNoticeLabel
source: No one visit you, release new post right now!
ja: あなたを見た人がいませんね、投稿しよう！
ko: 방문한 사람이 없습니다.투고합시다!
zh_hans: 还木有人看过你哦，赶紧发发广播吧！
zh_hant: 木有人看過你哦，趕緊發發廣播吧！

# helpTitle
source: About Halfeet
ja: ﾊｰﾌﾌｨｰﾄについて
ko: 최근 업데이트
zh_hans: 关于半步
zh_hant: 關於半步

# tipsLabel
source: 1) dialogue with people in the vicinity, 2) add a friend 3) Friends Circle updates, browse friends dynamic
ja: 1）周辺の人々との対話する、 2）近所の友人が 追加できる 3）友達の日常生活の更新を常時に知り、友情を深める。
ko: 1) 주변사람과 대화 2) 주변 친구를 추가 3) 친구의 일상 생활의 업데이트를 상시 알고 우정을 싸아갈수 있습니다
zh_hans: 1）与附近的人对话 2）添加好友 3）好友圈更新，浏览好友动态
zh_hant: 1）與附近的人對話 2）添加好友 3）好友圈更新，瀏覽好友動態

# trainTitle
source: BJ subway
ja: 北京地下鉄
ko: 북경 지하철
zh_hans: 北京地铁
zh_hant: 北京地鐵

# pictureAndVoiceTitle
source: Pictures and voice
ja: 写真と声
ko: 사진과 음성
zh_hans: 图片和语音
zh_hant: 圖片和語音

# addAPhoto
source: Add a photo first
ja: 最初の写真を追加
ko: 첫 번째 사진 추가
zh_hans: 请先添加一张照片
zh_hant: 請先添加一張照片

# timeshortNoticte
source: Please long press the record button
ja: 長い録音ボタンを押してください
ko: 긴 녹음 버튼을 눌러주세요
zh_hans: 请长按录音按钮
zh_hant: 請長按錄音按鈕

# textAndTagsTitle
source: Text and Tags
ja: テキストとタグ
ko: 텍스트 및 태그
zh_hans: 文字和标签
zh_hant: 文字和標籤

# textDescription
source: Please enter the text in this description
ja: テキストの文書を入力してください
ko: 텍스트 문서를 입력하십시오
zh_hans: 请在此输入文字描述
zh_hant: 請在此輸入文字描述

# share_broadcast
source: Share to:
ja: シェア:
ko: 공유:
zh_hans: 分享到:
zh_hant: 分享到

# bindNow
source: Now go to connect
ja: 今すぐコネクト
ko: 지금 연결
zh_hans: 现在就去绑定
zh_hant: 現在就去綁定

# voiceOrTextNotice
source: Completed at least one record or text
ja: 最低1つの録音またはテキストが要る
ko: 최소 1 개의 녹음 또는 텍스트가 필요합니다
zh_hans: 录音或文字至少完成一项
zh_hant: n錄音或文字至少完成一項

# commentcount1
source: Click to view all
ja: クリックして
ko: 클릭
zh_hans: 点击查看全部
zh_hant: 點擊查看全部

# commentcount2
source: comments
ja: コメントを見る
ko: 댓글보기
zh_hans: 条评论...
zh_hant: 條評論...

# longVoice
source: Push to Comment
ja: 長押す音声コメント
ko: 누르고 음성댓글
zh_hans: 长按发送语音评论

# zan_failed
source: You already submitted
ja: あなたは既に提出した
ko: 이미 제출
zh_hans: 你已经提交过了

# zan_success
source: Submitted to the success
ja: 提出を成功した
ko: 제출 성공
zh_hans: 提交成功！

# tagTextfield
source: Tags
ja: ラベル
ko: 라벨
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# tagTextPlaceholder
source: Enter tags, separated by a space
ja: タグを入力し、スペースで区切られています
ko: 태그를 입력하고 공백으로 구분되어 있습니다
zh_hans: 请输入标签，以空格分隔
zh_hant: 請輸入標籤，以空格分隔

# writeSomething
source: Write something at the moment...
ja: 現時点で何かを書く...
ko: 현재 입력하고 있는 중 ...
zh_hans: 此刻写点什么吧...
zh_hant: 此刻寫點什麼吧...

# km500
source: Search in 500km
ja: 500キロ内の検索
ko: 500 ㎞이내에서 검색
zh_hans: 搜索500公里内
zh_hant: 搜索500公里內

# km2000
source: Search in 2000km
ja: 2000キロ内の検索
ko: 2000 ㎞이내에서 검색
zh_hans: 搜索2000公里内
zh_hant: 搜索2000公里內

# notific
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 新消息提醒
zh_hant: 新消息提醒

# notificChat
source: Chat Notifications
ja: チャット通知
ko: 채팅 알림
zh_hans: 接收聊天消息通知
zh_hant: 接收聊天消息通知

# notificFriend
source: Timeline Notifications
ja: 最新更新通知
ko: 최근 업데이트 알림
zh_hans: 接收好友圈动态通知
zh_hant: 接收好友圈動態通知

# jiaweihaoyou
source: Message
ja: 会話
ko: 대화
zh_hans: 加为好友
zh_hant: 加為好友

# kaishiduihua
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh_hans: 写信息
zh_hant: 寫信息

# requestFrom
source: I`ve accepted your friend request. Now start to chat !
ja: 友達リクエストを受けました。チャット始めよう
ko: 친구 요청을 받았습니다. 채팅 시작하기 !
zh_hans: 我已经通过了你的好友请求，一起来聊天吧
zh_hant: 我已經通過了你的好友請求，一起來聊天吧

# moreTitle
source: More
ja: 多く
ko: 많은
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# sexSelect
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# timeSelect
source: Last online
ja: 最後のオンライン
ko: 마지막 온라인
zh_hans: 上线时间
zh_hant: 上線時間

# tuyaEdit
source: Edit with doodle
ja: 落書き保存
ko: 낙서 저장
zh_hans: 涂鸦编辑保存
zh_hant: 塗鴉編輯保存

# tuyaReply
source: Reply with doodle
ja: 落書き返信
ko: 낙서 답글
zh_hans: 涂鸦回复
zh_hant: 塗鴉回复

# continueEdit
source: Return to modify
ja: 修正に戻る
ko: 수정으로 돌아 가기
zh_hans: 继续编辑
zh_hant: 繼續編輯

# saveToAlum
source: Save to phone album
ja: アルバムに保存
ko: 앨범에 저장
zh_hans: 保存到手机相册
zh_hant: 保存到手機相冊

# reginShare
source: I'm in Halfeet(www.halfeet.com) - Chat, Meet, Date with people nearby.
ja: 私が ﾊｰﾌﾌｨｰﾄ(www.halfeet.com)を登録した。ハーフフィート：近所の人とチャットできるアプリです。
ko: 하프 피트 (www.halfeet.com)를 등록. 하프 피트는 주위사람과 채팅 할 수있는 앱입니다.
zh_hans: 我在半步网(www.halfeet.com) - 附近陌生人约会聊天交友
zh_hant: 我在半步網(www.halfeet.com) - 附近陌生人約會聊天交友

# photoShare
source: I've upload new photo in Halfeet(www.halfeet.com).
ja: 私はﾊｰﾌﾌｨｰﾄ(www.halfeet.com)で 新しい写真をアップロードしました。
ko: 하프 피트 (www.halfeet.com)를 등록. 새로운 사진을 업로드했습니다.
zh_hans: 我在半步网(www.halfeet.com)上传了新的照片。
zh_hant: 我在半步網(www.halfeet.com)上傳了新的照片。

# followShare
source: I followed %@ in Halfeet.
ja: 私は ハーフフィート(www.halfeet.com)で %@をフォローしました
ko: 하프 피트 (www.halfeet.com)에서 % @를 팔로우했습니다
zh_hans: 我在半步网(www.halfeet.com)和%@成为了好友。
zh_hant: 我在半步網(www.halfeet.com)和%@成為了好友。

# opera
source: 操作
ko: 작업
